Todo el Pacto de los Brujos de las Sombras.
Ha llegado a Silverkeep.
que defenderá
¿La Piedra del Corazón ahora?
A mí.
¿Estás solo?
Un hombre todavía puede
mantenlos por un tiempo.
¿Y después de eso?
Entonces te mataré.
Protege a Seraya, Lyra,
y los líderes envenenados.
Voy contigo.
necesitan a alguien
Aquí quién todavía puede luchar.
Especialmente ahora.
Parece que te debo otro favor.
Vuelve con vida y devuélvelo.
aun no he reclamado
esa espada justamente.
Acordado.
Arden,
no te vayas.
no son cuatro
Brujos de las Sombras afuera.
Son todos ellos.
Le prometí a tu padre
Yo te protegería.
no quiero tu
vida a cambio de la mía.
También te hice una promesa.
Volveré.